物々しいな
真是戒備森嚴啊
世間的には
畢竟對外宣稱
大規模な爆弾テロとして伝えられているとのことですからね
發生了大規模的爆炸恐怖攻擊
確かに
確實
あやつらの存在は爆弾みたいなもんじゃしな
那些傢伙本身就像炸彈一樣
1時間ほど前
一小時前左右
突如現れた魔法少女が
我收到了突現的魔法少女
局へ討ち入りしたとの連絡を受けた
殺進局裡的消息
しかも今回は仲間と一緒らしい
而且這次好像還是和同伴一起
自分と二人静さんは阿久津課長の要請に応じて
我和二人靜應阿久津課長的要求
現場へ急行
急忙趕往現場
ピーちゃんには家でお留守番してもらうことにした
小嗶則被我安排在了家中留守
すでに星崎さんを含む高ランクの異能力者たちが
包括星崎在內的高等級異能力者們
現場で対応に当たっているらしいけど
似乎都已經抵達現場應對了
派手にやっておるよう
打得可真熱鬧啊
異能力者は殺す　絶対に逃がさない
我要殺死異能力者 絕對不會讓他們逃走
いや　それはダメだよ
不行 那絕對不行
No matter what happens, It’s OK
無論發生什麼事 都沒問題
Because we are the best
因為我們是最好的
We are the best!!
我們是最好的!!
Nobody can ever stop us
沒有人能阻　我們
挡
Because we are the best!!
因為我們是最好的!!
Now, touch the sky
現在讓我們觸摸天空
ビルディング伸びる
大樓不斷向前延伸
狭い空見上げ Close my eyes
仰望狹窄的天空 閉上眼睛
The next moment 広がる世界
下一刻 是更廣闊的世界
踏み出せば I’ll have a new experience
只要向前踏出一　 就能有全新的體驗
步
We go back and forth
我們不斷折返
But we are who we are
但我們就是我們
見失わず 前へ Go on!!
不忘初心 繼續前行!!
Count on you, flyin’ up
依靠　 飛翔
你
Anywhere, we can handle everything so well
無論何地 我們都能將完美處理一切
常に冷静に Manage
時刻保持冷靜地管理
平凡な檻からFly away
飛離平凡的牢籠
Just like a business
就像是做生意
世界を見極め Negotiate
洞察世界以此談判
To live is continuously to learn
生活就是不斷地學習
Until I die, no end in sight
直至死亡 都無法停止
I believe in our bond
我相信我們的羈絆
繋がってる　確かなパス
那真實連結著的紐帶
Your power still flows into me
的力量依然流淌在我的體
你
内
感じてる　大切なものをこの肩に
我能感受到 肩負著重要的東西
きみとならFly
與　一起飛翔
你
I decided to become a sage of the stars, oh like you
我決定成為星之賢者 就如　一樣
你
Oh oh (Push forward!! Pu- Push forward!!)
（向前推進!!向前推進!!）
噢噢
Oh oh (Flyin’ high!! Fl- Flyin’ high!!)
（飛向高空!!飛向高空!!）
噢噢
止まる事ない二つのタイムライン
兩條永不停止的時間線
変えていく　さあ二人でRight now!!
讓我們兩人一起改變 就是現在!!
What can I do for you?
我能為　做什麼？
你
What can I do with you?
我能與　做什麼？
你
Go on! Go on!!
繼續前進！繼續前進!!
何処までもきみとFly
與　一起飛翔到任何地方
你
現代與異世界與第四個世界
佐々木　到着したの
佐佐木 你已經到了嗎
はい
是的
局から1ブロック離れた場所です
我們在距離對策局一個街區的位置
そう　とにかくすぐこっちに向かってちょうだい
是嗎 總之先快點到這邊來
わかりました
我知道了
どうするじゃ
接下來怎麼辦
そうですね
這個嘛…
ピーちゃんに帰ってもらったのは
讓小嗶先回家
失敗だったかもしれない
也許是個失策的決定
もしも一緒だったら
要是他也在場的話
空間魔法で二人静さんを　彼女たちの傍らまで移動させて
用空間魔法把二人靜送到她們身邊的話
あっという間に決着をつけることができただろうな
就能一瞬間解決掉了吧
いやいやいやいやいやいや
不行不行不行…
ピーちゃんのことが星崎さんや局の人間にバレたら
要是讓星崎和局裡的人知道小嗶的事
困るし
那可就糟了
ここは自力で乗り切らないと
現在只能依靠自己了
まずは現場を確認しましょう
先確認一下現場情況再說吧
バリア
魔法罩
後退
攻撃
攻擊
大人が寄ってたかって子供を攻撃するなんて
一群大人圍在一起攻擊孩子
ひどいな
可真過分啊
だけど意味ないみたいだね
但是看起來好像也沒什麼意義
だめです
不行
バリアを突破できません
無法突破魔法罩
A班は速やかに後退してください
A隊請盡快後退
B班　援護射撃を開始
B隊 開始掩護射擊
マジカルバリアか
魔法防護罩嗎
厄介だな
真棘手啊
来たか
來了嗎
さて　何かうまい策は思いついたか
你有想出什麼好的對策嗎
あのバリアを突破せんことに
要是突破不了那個魔法罩的話
手も足も出ないのじゃ
真就是手足無措了
そうですね
是啊
こちらから突破する必要はないかもしれません
我覺得我們可能沒必要強行突破
水攻めなんてどうでしょうか
用水攻的話如何
どういうことじゃ
什麼意思
以前確認したマジカルバリアは人体を通しませんでした
之前確認過人體無法通過魔法罩
ですから水も通さないものと思います
所以我認為水應該也透不過去
そこでバリア内に大量の水を生み出して
因此我想要是從魔法罩內部釋放大量水的話
排水のために自発的にバリアをキャンセルさせるのです
她就會為了將水排出而主動選擇關閉魔法罩了
その水とやらは　お主の力でどうにかなるものなのかえ
可以用你的能力讓那邊產生水嗎
ええ　建物に隠れつつ接近すれば　おそらくは
只要利用障礙物不斷接近的話 應該可以
マジカルバリアの内部に対する力の行使は
但我聽說在魔法罩內施展能力
困難だと聞いたのだが
是非常困難的
私のそれは異能力とは別物ですから
畢竟我的能力和異能力不同
試してみる価値はあるかなと
應該值得一試
お主の策に乗ってみよう
就採用你的策略吧
ですが　絶対に彼女たちを殺さないでください
但是請不要殺了她們
可能であれば
可以的話
ピンク髪の魔法少女を無力化の上
使粉髮的魔法少女失去行動能力後
もう一方の魔法少女にマジカルフィールドを用いた
迫使另一個魔法少女展開魔法領域
撤退を決めさせるような展開が望ましいですね
從而撤退的結果就最好了
また面倒なことをいってくれる
又提這種麻煩的要求
この場で大切なのは
我覺得最重要的是
職員の見ている前で
是在局員們的面前
二人静さんが活躍することだと思います
展現出你的活躍表現
なるほどのう
原來如此
あった
找到了
星崎君　攻撃だ
星崎 開始攻擊
策がある
有對策了
小夜子　大丈夫
小夜子 沒事吧
うん　平気
嗯 沒事
どうしよう　一気にやっちゃう
怎麼辦 一口氣搞定嗎
うん　一気にやっちゃう
嗯 一口氣搞定吧
行きます
我上了
み　水が入ってくる
水…水進來了
これが　策
這就是…對策嗎
小夜子　バリアを解除しないと
小夜子 快點把魔法罩解除才行
でも
但是…
このままだと　溺れちゃう
這樣下去的話 我們會被淹死的
よし
很好
これで何とか
這樣應該可以緩解了
氷で塞がれた
用冰堵住了
なら
既然如此…
間に合わないかも
要來不及了
だけどこれ以上は
但是 再開更多的洞的話…
あの時の異能力者
是那個時候的異能力者
魔法中年
魔法大叔
危ない
危險
まだ続けるのかえ
還要繼續打嗎
この子に何をしたのかしら
你對她做了什麼
何　二三日も眠ればすぐに回復するじゃろ
沒什麼 只要睡個兩三天就可以恢復了
絶対に許さない
我絕不會放過你
あなたの顔しっかり覚えたから
我已經牢牢記住你的臉了
魔法少女に知り合いができるとは嬉しいのう
在魔法少女裡能有相識 真是令人開心
やれやれ　おっかないのう
真是的 有夠嚇人
動かないで
不准動
なんじゃ
幹嘛
ここ一番の功労者を物騒な面持ちで眺めてくれて
竟然這樣瞪著這裡最大的功臣
待ってください　彼女に敵意はありません
請等一下 她沒有敵意
佐々木
佐佐木
星崎さん　お疲れ様です
星崎 辛苦了
今の大量の水はもしかして
剛才那大量的水
あなたの異能力なのかしら
難道是你的異能力嗎
はい
是的
佐々木君
佐佐木
できれば魔法少女は確保して欲しかったのだがね
可以的話我還是希望能抓住魔法少女
申し訳ありません
非常抱歉
二人静君もよく来てくれた
二人靜也來得正好
おかげで　被害は最小限で済んだ
託你的福 損害控制在了最低範圍
この様子であれば
照這樣來看
メディアや世間に対する調整もそう苦労はしないだろう
對媒體和大眾的應對也不會太麻煩了
役に立てたようで何よりじゃ
能幫上忙真是太好了
ところで　課長
話說回來 課長
どうして魔法少女が局を襲ったのですか
為什麼魔法少女會攻擊對策局呢
以前から局員に対するアプローチはあったのだよ
她在以前就與局員有過接觸
詳細は調査中となるが
雖然詳情還在調查中
今回は問題の彼女の他に
這次除了問題人物的魔法少女
もう一人魔法少女の姿があっただろう
還有另一位魔法少女不是嗎
おそらくは　よそから助力を得たことで
恐怕是因為獲得了協助
我々を叩けると考えたのではないかね
所以覺得能戰勝我們了吧
なるほど
原來如此
その場合は
但要是那樣的話
新顔のスポンサーの意向も関係してくるのだろうが
應該也跟新協助者的意向有關吧
あの様子では
看那個情形
また局に攻めてくるかもしれんぞ
說不定還會再次攻擊局裡
可能性はゼロではないだろう
並不全無可能
そうならないためにも
為了防止那種情況
局の戦力を補強するべきではないかえ
不應該補充一下局裡的力量嗎
その件についてだが
關於這件事
君の入局を正式に認めようと思う
我正式認可你的入局
本当かの
真的嗎
辞令は後日となるが
雖然正式的聘書要過幾天才能下發
本日のこれをもって内示としてくれて構わない
但你可以當做是下達了非正式通知
それは嬉しいのう
這可真令人開心啊
これで晴れてわしも胸を張って公僕を名乗れる
這下我也可以名正言順地自稱是公僕了
細かい説明については　佐々木君に任せよう
詳細的說明就交給佐佐木了
悪いが　面倒を見てやってほしい
不好意思 但希望你能多關照她一下
基本的には
基本上
佐々木君が受けたものと同じ研修を受けてもらう
需要接受和佐佐木一樣的就職培訓
端末もこの後彼に預けるので
手機我之後也會先交給他
別途確認してほしい
請你另外再和他確認
わかったのじゃ
我知道了
どうあがいても
看來不管怎麼掙扎
僕は二人静さんのお目付き役ポジらしい
我都要當二人靜的監督了
まあ　この期に及んでは構わないのだけれど
雖然事到如今我也不是很在意了
そういうわけで　佐々木君も
所以 佐佐木
少し話があるから一緒に来てくれたまえ
我有點事找你 跟我一起走吧
承知しました
我知道了
まずは最初に確認したいことがある
首先 我想確定一件事
何でしょうか
是什麼事呢
魔法少女のバリア内に水を生み出して見せた行いだが
我看見魔法少女的魔法罩裡有水生成
あれは君の異能力という理解でいいのだろうか
我可以認為那是你的異能力嗎
ええ　そうです
是的 沒錯
私の異能力となります
那是我的異能力
局の研修でも学びましたが
我在局裡的就職培訓時也有學到
異能力は繰り返し使用すると
反覆使用異能力的話
行える幅が変化するそうですね
會給能力帶來變化
私も当初は驚きましたが
我當初也很驚訝
おそらくそういうことなのではないかと考えています
但我認為原因恐怕就是這個
なるほど
原來如此
星崎君の話によれば
從星崎的話來看
我々からの呼び出しを受ける直前まで
在收到我們的召集聯絡之前
妙なところにいたようだが
你似乎都在一個奇怪的地方
二人静君への対応で
在和二人靜接觸的時候
何か問題でも発生したのだろうか
有發生什麼問題嗎
すでに近隣の監視カメラで
明明有透過附近的監視器
我々の動向を探っているだろうに
調查過我們的動向了
腹にイチモツどころか二物三物と抱えていらっしゃる
真是個城府極深的人
ただ　阿久津課長も我々に対しては
不過阿久津課長估計
同じような考えを抱いているのだろうな
也是用同樣的想法在看待我們的吧
二人静氏の入局を認めたことから察するに
考慮到他同意二人靜入局來看
アキバ系の人からはすでに話が入っているのだろう
估計早就從那個宅男那裡得到匯報了吧
そう考えるともうこれって　完全に腹の探り合い
這麼一想這完全就是互相試探了
胃がキューっととするのを感じる
感覺胃一下子都疼起來了
こちらについては
關於這件事
改めて報告書をあげてもらいたいのだが
我想讓你另外寫一份報告書
彼女が所属していた組織と争いになりました
我們和她曾經所屬的組織發生了爭端
仔細は書面でお送りします
詳情會以書面形式報告
わかった
我知道了
なるべく早めに提出してほしい
希望你能盡快提交
承知しました
我明白了
本日中にメールでご報告を差し上げます
在今日內我會透過郵件報告
次は二人静君のことだ
接下來是關於二人靜的事
今後佐々木君には彼女の面倒を見てもらおうと考えている
在這之後我還是希望由你來照顧她
当然　星崎君とも行動を共にする機会が増えるだろう
當然 和星崎一起行動的機會也會增加
相性のようなものも含めて
包括你們兩人的契合度之類的
君の口から聞いておきたい
我想聽聽你的看法
まだ付き合い始めて数日ですが
雖然相處不過數日
入局の意志は本物だと思います
但我覺得她是真心想要加入局裡的
異能力者としては申し分ありません
她作為異能力者的實力無可挑剔
メンタルも含めた適性は局内においても随一かと
包括精神方面的適應性在局裡恐怕也是數一數二
そうかね
這樣嗎
私からは以上だが
我的提問就到此結束了
佐々木君からは何かあるかね
你有什麼想問的嗎
いや　今のところはありません
沒有 目前沒有
この後の予定ですが
關於之後的安排
彼女と情報の共有をさせてもらえませんか
我可以和她共享情報嗎
君がどのようにして彼女と仲良くなったのかは知らないが
雖然不知道你和她的關係是怎麼變好的
局のためになるのであれば
但如果是為了局裡著想
私はこれを尊重したいと考えている
我尊重你的想法
お気遣いくださり　ありがとうございます
謝謝您的理解
これからも局のために頑張ってくれたまえ　佐々木君
今後也請為了局裡好好加油 佐佐木
お支払いは
支付方式是…
なんとか無事に切り抜けたけど
雖然總算是擺平了
電子マネーで
電子錢包
思いっきりマッチポンプ
但真就是我的自導自演
魔法少女との関係を思えば
考慮到和魔法少女的關係
二重スパイどころか三重スパイの身の上だ
我已經不是兩重間諜而是三重間諜了
ピーちゃんの助力を得られない局での活動のためには
既然小嗶幫不了我在局裡的工作
魔法の練習をもっとして
我就有必要加強魔法的練習
自力を上げる必要があるな
以此提升自己的能力
寒
好冷
おかえりなさい
歡迎回家
た　ただいま
我回來了
お久しぶりですね　おじさん
真是好久不見了 大叔
そうだね
是啊
あの　もしよかったら
那個 如果不嫌棄的話…
すみません
不好意思
一つだけお伺いしてもいいですか
我可以問一個問題嗎
なにかな
是什麼呢
お部屋から若い方の声が聞こえてきたものね
從你的房間裡聽到了年輕的人的聲音
ピーちゃんとの会話が壁越しに
和小嗶說話的聲音透過了牆壁
お隣さんにまで響いてしまっていたんだな
傳到隔壁鄰居家裡了啊
ごめん　賑やかにしちゃってたかもしれないね
抱歉 可能是我們太大聲了
ここ最近になって
在最近
友人が家にやってくるようになったんだよ
時不時有朋友來家裡
友人　女性の方ですか
朋友 是女性的朋友嗎
いや　男性だね
不是 是男性
そうですか
是嗎
確かにピーちゃんの声は中性的な響きがある
小嗶的聲音聽起來確實很中性
女性といたすなら
估計她的意思是要跟女性親熱的話
ホテルを使ってほしいというお願いだろう
麻煩請去酒店
その手の出来事には縁遠い身の上であるけれど
但這種事對我來說實在是遙不可及
あの
那個…
そうだ　これよかったら受け取ってもらえるかな
如果不嫌棄的話可以收下嗎
ありがとうございます
謝謝
それじゃ　僕はこれで失礼するね
那麼 我就先回家了
はい　変なことを訪ねてしまい　すみませんでした
好的 不好意思問了這麼奇怪的事
こちらこそ　また気になったら教えてね
這邊才是 如果到時又吵到你的話還請記得告訴我
しかし　今後のことも考えて
不過考慮到今後的事
もう少しセキュリティのしっかりした部屋に
是不是應該
転居するべきなんだろうな
搬到更安全的地方去呢
ピーちゃんにも個室をご用意したい
也想給小嗶準備單獨的房間
やっぱりプライベートな空間って大切だと思うんだよ
果然私人空間是很重要的
ただいま　ピーちゃん
我回來了 小嗶
うむ　無事で何よりだ
沒事就好
魔法少女とやらの対処はどうだったのだ
魔法少女的事情應對的怎麼樣了
大事にならずに済んだよ
沒釀成嚴重的情況
あと二人静さんも局入りさせることに成功したよ
還有 二人靜也成功進入局裡了
それは良かった
那真是太好了
お腹空いたでしょ
肚子餓了吧
すぐご飯にするね
我這就去準備做飯
実はね
實際上
今日はシャトーブリアンの薄切りがあったから
今天還買了夏多布里昂的薄切
贅沢にしゃぶしゃぶにしようかなって
想說就奢侈地吃一頓涮肉吧
ならばすき焼きでもいいだろうか
既然如此 可以做成壽喜燒嗎
もちろん
當然
でも白滝はないよ
不過家裡沒有蒟蒻絲
それでもいいかな
沒有也可以嗎
問題ない
沒問題
じゃあ　すき焼きにするね
那就吃壽喜燒吧
では
那麼
いただきます
我開動了
※對不是賢者轉生的文鳥，請不要給牠吃肉
なんだか　最初の頃を思い出すな
不禁讓我想起一開始的時候
あの時は
那個時候
シャトーブリアンは高くて無理だよ
還說過夏多布里昂的牛排太貴了買不起
なんて話していたけど
之類的話
今は　こんな風に
現在居然已經能這樣
ピーちゃんとお肉を堪能できている
和小嗶一起享用牛肉了
予定していた日々とは　ちょっと違うかもだけど
雖然和預想的日子稍微有些不同
僕たちなりにスローライフを過ごせているのかもしれないね
我們這樣也許也算是過上了屬於自己的慢生活吧
そうだな
是啊
ところで
話說回來
ピーちゃんの方は何か変わったことなかった
小嗶你那邊有發生什麼變化嗎
うむ　報告ならある
嗯 我這邊有份報告
これを見てほしい
希望你看一下這個
現代的一天對應的異世界天數
前往異世界的次數
現代と異世界の時間の流れをグラフ化してみた
我把現代和異世界時間的流速試著表格化了
これが以前の値で
這是以前的數值
これが今回の値だ
然後這是這次的數值
当初は
在最開始
こちらの世界で過ごす一日が
在這邊的世界度過一天
異世界で過ごす一ヶ月に相当していたが
相當於在異世界度過一個月
それがだんだんと短くなってきている
但這個時間差在逐漸縮短
このまま行くと半年後には
這樣下去的話 在半年後
こっちの一日とあっちの一日が
這邊的一天和那邊的一天
ほぼ一緒になっちゃうね
就要變得差不多了
うむ
是的
これって周期的に変化するのかな
這會是隨著週期變化的嗎
その可能性も考えている
也不排除這個可能
だが現時点ではデータが足りない
但現在的數據並不充足
貴様には悪いが
雖然你會有些辛苦
もう少し頻繁に行き来し　データを取りたい
但希望你能更頻繁的來回 以此來收集數據
それが良さそうだね
看起來是這樣比較好呢
行けない
不好
また声が大きかったかな
聲音又太大了嗎
どうしたんだ
怎麼了
うん　さっきお隣さんに注意されちゃって
剛剛被鄰居提醒了一下
まあ
不過
あの子は壁を叩くなんてことしなさそうだけど
那個孩子的話看起來並不像是會敲牆壁的人
お母さん帰ってきたのかな
是媽媽回來了嗎
ならばテレビをつけるのはどうだ
這樣的話把電視打開怎麼樣
我々の声も紛れるだろ
也能蓋過我們的聲音吧
そうだね
也是
まるで異世界からやってきた怪物のようです
簡直像是從異世界跑來的怪物一樣
本日18時ごろ
這是發生在今天18點左右
都心から程近い住宅街での出来事です
距離市中心不遠處的住宅街的事情
都市上空出現神秘生物
都內18點左右
由片山拍攝
こちらが上空に突如現れた謎の生物を捉えた映像です
這是捕捉到上空突然出現神秘生物的畫面
その後　この謎の生物は
在這之後 這個神秘的生物
近くのコンビニ駐車場に落ちたと見られております
被看見落在了附近便利商店的停車場裡
ピーちゃん
小嗶
これって
這是…
うむ　リザードマンだな
是的 是蜥蜴人
で　でもなんて
可是為什麼…
Life is wonder
人生是奇蹟
Ah！キミがいない日々は
啊！沒有你的日子
ピンクのない桜の花みたい
就像是失去粉色的櫻花
No！それはいや
不！絕對不要
わたしはもう恋をしてる
我已墜入愛河
ハローハロー　コイワズライさん
你好你好 陷入相思的你
甘酸っぱいスイーツランチタイム
酸甜點心的午餐時間
日曜日の午後はまた
星期日的中午
高鳴る鼓動が痛い
激動的心跳感到疼痛
水たまりをジャンプして
一下跳過水窪
今日はどこでなにしよう
今天要在哪裡做些什麼呢
ホントはずっと
其實的話
ふたりでいたいのに（だめ?）
一直想要和你兩人獨處（不行嗎?）
曖昧な距離感でどうしようって
在曖昧的距離感下該怎麼辦
どうしたいってmisty days
想要做些什麼 在迷茫的日子裡
ときめいて強がって
那強烈的悸動
ハッとしてパニック!
驚覺的我陷入恐慌!
ドキドキがバレちゃう、キミに
被你發現那驚慌失措的心
曖昧じゃ大胆にいかないし
曖昧又不能過於大膽
あたりまえにone-way-love
理所當然的單相思
恋の途中はいつも
在戀愛的途中
ココロとカラダが（今日も）反比例
內心和行動（今天也）呈現反比
わたし　曖昧ガール
我就是曖昧女孩
そ　それで
所以
私は何をすればいいんでしょうか
你要我做什麼
僕は悪魔だ
我是惡魔
そして君は
然後你
これから僕に代わり天使の使徒と戦うことになる
接下來要代替我和天使的使徒戰鬥
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：楚楚子  護菊  archan  柏木　校對：牛頭　後期：卡布chino